Quelque soit l'endroit où vous vous trouvez, la distance n'est pas une barrière.
Mes chèr(e)s télespectateurs, vous êtes appelés à lutter contre les entités spirituelles qui causent des crises dans vos vies.
Vous et le prophète T.B. Joshua, ensemble pouvez au nom de Jésus stopper l'action de Satan qui est de tuer, voler et détruire
votre vie. Toucher l'écran dès à présent.
Engagez vous avec Dieu.
Je veux prier avec les télespectateurs à présent
Vous qui êtes sous l'influence de ma voix
Quelque soit la situation dans laquelle vous vous trouvez
Je dis spyez délivrés au nom de Jésus!
Télespectateurs à travers le monde, quelque soit la situation dans laquelle vous vous trouvez
ce n'est pas la volonté de Dieu.
Soyez délivrés au nom de Jésus!
C'est la volonté de Dieu de vous délivrer et je vous délivre au nom de Jésus.
Ecoutez la voiz de Dieu qui dit
"Vous etes délivrés au nom de Jésus!"
La voix de Dieu dit
"vous êtes délivrés au nom de Jésus!"
Oui, je ne nous tiendrai pas responsable d'en douter.
Votre doute n' y changera rien.
Télespectateurs, écoutez! Vous êtes entrain de vous demander
si vous serez vraiment délivrés?
Vous vous dites que vous avez beaucoup soufferts
Je dis "Vous êtes délivrés au nom de Jésus!"
Votre doute n'y changera rien.
Soyez délivrés!
Quelque soit la situation dans laquelle vous pouvez vous trouver: difficultés, échecs, dépression, affliction
Je dis: "Soyez delivrés au nom de Jésus!"
Je vous vois être délivrés.
Un prophète dit: "il vous voit être délivrés"
Télespectateurs, qu'est ce que celà signifie pour vous?
Je voudrai entendre de vous ce que cela signifie pour vous.
Qu'est ce que celà signifie pour vous?
Si vous honorez un prophète parce qu'il est un prophète de Dieu
vous allez recevoir sa récompense.
Si un prophète dit dès à présent: "vous êtes délivrés"
Qu'est ce que celà signifie pour vous?
Vous êtes délivrés! Qu'est ce que celà signifie pour vous?
Vous êtes guéris! Qu'est ce que celà signifie pour vous?
Vous êtes libres! Qu'est ce que celà signifie pour vous?
Vous êtes sauvés! Qu'est ce que celà signifie pour vous?
Au nom de Jésus!
Oui!
Ceci est la confession que Dieu voudrait entendre.
Que lorsqu'un prophète dit que vous êtes délivrés, qu' est ce que celà signifie pour vous?
Vous dites: "Vous êtes délivrés". Et c'est tout.
La foi vient de la confession de votre bouche.
Ouis, oui, la foi vient
Non, non, pas de doute.
Nous vous laissons sous l'influence du Saint Esprit et prions de vous y retrouver à nouveau.
Permettez à votre coeur d'être profondément engagé avec Dieu pendant que vous partagez votre témoignage.
Nous coryons que vous avez été inspirés par le clip que vous venez juste de regarder
Cliquez afin de nous enregistrer et soyez les témoins de la puissande de Dieu en action dans notre génération aujourd'hui
et restez informés des nouvelles prophécies, délivrances, cultes d'adoration et témoignages.
A partir de la Synagogue Eglise de Toutes les Nations
Emmanuel TV. Changer les vies, changer les nations et changer le monde.